1. לעשות צט עם גימיני בסייד בר לקבלת רעיונות לשינוי טקסט בסקשנים✅
2. ⁠אפשרות לערוך את הטקסט בכל סקשן, לדברים שהלקוח רוצה✅
3. ⁠אפשרות לשנות תמונה בלחיצה על כפתור
4. ⁠לסיים את העניין של העלאת תמונות לשרת בסקשן גלרי
5. ⁠לחפש התממשקות ללוגו גנרייטור ליצירת לוגו למשתמש במידה ואין לו לוגו
6. ⁠לסדר את הקוד שיהיה מודולרי כמו שצריך
7. ⁠שמירת שינויים מקומית - לאפשר למשתמש לשמור את השינויים בלוקל סטורג כדי לחזור לזה אחרי זה 
8. ⁠תצוגה מקדימה רספונסיבית למובייל טאבלט ודסקטופ✅
9. ⁠לשמור בסרגל צד את כל הסקשנים שירדו, או הוספת סקשנים חדשים במידה ורוצה סקשן✅
10.⁠דראג אנד דרופ גם לרכיבים בכל סקשן✅ 
11. ⁠אנימציות חכמות לפי תוכן, אפשרות להוסיף אפקטים ולשנות את התצוגה של הטקסט (בוקס שדואו)
12. ⁠אפשרות להתאמת טון שיווקי, המשתמש יוכל לבחור את סגנון הטקסט שלו, רשמי ומקצועי, קליל וכיפי, אגרסיבי ומוכרני וכו
13.אנימציות דינמיות בגלילה כלפי מטה
14. לטפל בכל העניין של רשתות חברתיות, אם הלקוח רוצה מעבר ישירות לוואטסאפ, אז התממשקות עם וואטסאפ שישאיר לו פרטים (בסימן שאלה), קישור מדוייק לפלטפורמות החברתיות שלו